
# <center style="font-size:30px">简历</center>
# 个人信息

 - 刘启威/男/1995
 - 本科/集美大学诚毅学院软件工程专业
 - 工作年限：2年
 - 主页：https://qw607.com 
 - Github：https://github.com/qiweiview
 - 公众号：一只刘大头
 - 应聘职位：Java开发工程师（厦门）
 


# 联系方式

- 手机：13055231235
- Email：qiweiview@gmail.com 
- QQ：30173268
- 微信号: qiweiview


# 专业技能
* 熟悉使用SSM，SpringBoot，SpringCloud构建编写项目
* 熟悉使用Docker构建对应环境的静像并部署项目
* 熟悉使用Redis缓存，消息队列Rabbitmq
* 熟悉java nio， 多线程 ， jdk1.8
* 熟悉tcp/ip网络通信基础原理以及常用协议
* 熟悉数据库Oracle，Mysql
* 熟悉使用版本控制工具Git，SubVersion
* 熟悉使用原生Js以及前端框架Jquery，Vue
* 有独立构建项目能力，热爱技术，有规律学习的习惯






# 工作经历


## 厦门卫星定位应用股份有限公司 （ 2017年12月 ~ 2019年7月 ）

### 厦门交通信息执法系统 
### 项目介绍：
项目提供交通处罚文书管理，违法车辆预警信息下发，执法数据可视化等功能。
### 主要负责：
* 项目搭建，通过eureka配置注册发现中心，通过spring gateway 进行网关路由并且配置负载均衡，通过在项目中配置eureka.instance.hostname解决项目在docker容器内运行导致注册到eureka地址不可达问题。通过RabbitMq配置日志队列统一收集子系统内日志进行处理。
* 执法文书管理模块，该模块提供执法文书文件的存储于获取功能。通过使用FastDFS对执法过程生成文件进行分布式存储，并在mongodb中构建对应逻辑虚拟路径解决FastDFS不支持自定义文件名以及存储路径问题。
* 车辆预警信息筛选匹配模块，该模块提供通过设置好的匹配规则，匹配对应嫌疑车，并生成预警信息。通过使用RabbitMq建立任务队列，分时对嫌疑车末次位置表数据进行扫描，避免短时间内大量gps数据涌入导致多次重复扫描。通过Stream并行流的方式对车辆gps数据进行并行筛选，加快了解析速度。通过solr对历史预警信息建立索引，用户可以通过关键字对预警信息进行全文检索。
* 车辆预警详情展示模块，该模块提供预警信息的实时展示以及对选定车辆的跟踪操作功能。通过与前端建立websocket连接，向web端推送实时预警信息。用户可以选择对应车辆获取不同的信息，通过自定义息转换器httpMessageConvert解析复杂消息请求对象。


<br>

### 新疆五家渠执法系统
### 项目介绍：
项目通过工作流方式将执法过程划分，提供从违法车辆登记到处理到解除行政措施一系列流程的操作

### 主要负责：
*  公众号自助查询模块，用户可以通过公众号输入车牌或关键字进行信息查询。后台通过redis以用户对话id为key保存用户对话上下文，通过Ansj类库对用户语法语义进行分析，实现用户正常交互，通过解析链方式解析相应语义，支持自定义配置应答语句。通过redis缓存用户对话id避免微信“延迟重传机制”产生的多次无效调用。微信公众号仅支持80和443端口访问，通过frp进行内网穿透解决接口调试问题。
 *  超限车辆询问笔录模块，用户通过填写现场询问笔录生成对应“笔录单”。通过预先生成FreeMarker模板，在执法人员填写完笔录后，可以在页面上预览打印的纸质文档。使用jdk11类库net包中的httpclient实现远程数据接口的代理端口连接，线程异步请求回调。

<br>

### 厦门企业信用管理系统
### 项目介绍：
项目提供企业信用信息审核，企业黑名单，企业红名单，企业给名单等功能
### 主要负责：
* 跨系统登录模块，通过该模块使用户可以在多系统中切换并只需要登录一次。通过使用Spring Security 通过生成json web token实现ouauth2登录，jwt使用rsa私钥对中部内容进行签名。通过修改nginx 配置中的underscores_in_headers，解决“nginx服务器默认忽略带下划线请求头”问题。
* 企业信用信息自定义导出模块，该模块提供企业信用数据自定义导出。通过使用Apache POI类库实现企业信息自定义格式导出，用户可以通过勾选兴趣行列后进行自定义的文件导出。
* 企业信息模板自定义生成模块，通过动态读取词典配合vue在Web端生成复杂模板。







### 其他项目
* 厦门12328交通运输服务监督系统，系统提供车辆投诉信息收集统计等功能。
* 软件园三期智慧候车亭系统，系统提供厦门轮渡，公交等线路信息以及园区活动通告查询功能。
* 厦门万石植物园植被管理系统，系统提供园内植被区域划分，植被信息管理，植被文件存储等功能。
      
---      
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      
